从美国近代史上最惨痛时刻留下的城市伤痕，到
德克萨斯州风吹拂的平原，讲述着
美国最具象征意义的遗迹的故事
一个
过去的时代是一个历经数个世纪的复兴和重生的时代。
这个木制骨架后来被称为
世界贸易中心船。
曼哈顿下城，2009 年。
工人们正在挖掘曾经是哈德逊河的淤泥，现在几乎……
距离此处一公里
滨水区。
这里是美国历史上最骇人听闻的恐怖袭击事件的发生地。
它们是旨在重振城市活力的庞大城市复兴项目的一部分。
世界贸易中心广场。
坑底出现了一副木制骨架。
肋骨和木结构被一丝不苟地挖掘出来，
施工速度创下纪录。
不可能
被困在这座不夜城里。
他们发现的东西，如今已成为
奇迹般保存完好的根系的象征
世界最大的贸易城市，
纽约。
每天早上我们都进去。
我们路过消防站，那里
所有那些殉职的消防员都牺牲了。
我们径直走过他们的车站，然后
进入了工地。
真感人。
每个人都有这种感觉。
我是说，工人们、考古学家，
还有到场的媒体记者。
每个人都知道他们身处圣地。
七年后。
故事和那艘船，已经远远地
从纽约，横跨整个国家，到
德克萨斯州。
又一个酷热的日子在南部林木茂密的平原上开始了。
在这里，德克萨斯农工大学学院站分校的学生们
享受着轻松的氛围
气氛。
虽然远离主校区，但考古课程的志愿者们在其中一个……
世界首屈一指
海洋考古与保护
中心。
这里存放着美国历史上最重要的船舶文物。
各州正在得到改善，
已修复并准备展出。
来自俄亥俄州的研究生梅雷迪思·斯托普斯正在准备一根木材。
扫描到
制作该船的比例模型。
即使工作内容非常单调乏味，你也会慢慢理解。
这艘船对其他人来说意义有多么重大？
以及它的发现地点。
我并非总是牢记这一点，但
然后你又会想起它，然后意识到
这是一艘重要的船。
即使它只是一碗哈德逊河汤，
现在它在哪里也变得非常重要了。
成立。
世界贸易中心的基石是
这艘最终被保存下来的船
这场可怕的破坏发生了
2001年。
来自东海岸、加勒比海沿岸、墨西哥湾沿岸的所有这些小船
很久以后，在西海岸，它们变成了
皮卡车。
它们是人们每天用来把东西运到这里来的交通工具。
把它带到那里。
唐尼·汉密尔顿是保护研究机构的主任兼创始人之一。
实验室，最
世界领先的专业实验室
成立于40多年前。
彼得·菲克斯，考古文物保护员，
负责管理丰富的航海文物。
来到这里的人。
这些木材是中心待处理的对象，
需要进行保护和准备，以便展出。
而在这里，他们最深的秘密
将被揭开。
有……
船体只剩下不到三分之一了
但我们有足够的历史数据，而且
其他时期的船只和一些船只设计图
我们或许可以合理地进行复原。
它使用
这些特定尺寸。
我们的船舶模型师非常擅长利用
极少的残骸，并创造出一个……
相当
实际的...
它原本样貌的再现。
大约有400块大碎片和
另外还有200块较小的碎片。
离开，然后就
联系。
我们只收到了一整箱他们的物品，
唯一的身份证明在外面。
所以它们可能是船体的一部分。
我们得看看将来能不能找到并
为它们找到一个家。
2001年9月11日清晨，两名乘客
飞机接连撞向世界贸易中心双塔。
飞机满载燃料的油箱爆炸，引发熊熊大火。
温度高达数千摄氏度，开始使钢材变形。
支撑建筑物的柱子
消防员迅速赶到现场，疏散了所有被困在底层的人员。
接下来的55分钟。
然后，一层一层地来。
先是一栋楼，然后两栋楼都倒塌了，
它们向内折叠，然后倒在……之上
人民
仍然被困在里面。
这是美国历史上最骇人听闻的恐怖袭击。
而且
残酷地结束了
世界历史上前所未有的和平与繁荣时期。
在接下来的九年里，美国
和纽约都在努力应对……的影响
袭击。
一座新塔从灰烬中拔地而起。
曾经的双子塔如今已形成两个巨大的洞穴，洞内有瀑布。
站着。
一座崭新的摩天大楼在原址拔地而起，那就是世界贸易中心一号大楼。
旁边广场上的纪念旗。
虽然旗帜常年降半旗，但广场是这座城市的旅游景点之一。
景点。
沃伦·里斯重返此地，想看看
其中最重要的事件之一如今变成了什么样子。
美国考古发现
历史，一段他曾参与挖掘的历史。
在这个停车场的下方，就在南塔南侧，
是这个地方
考古学家发现
后来被称为世界贸易中心的那艘船。
这是该国最非凡的发现之一，
但也是该国最不为人知的发现之一。
著名。
对我来说，它的厚重结构，嗯，还有那些塔楼，都是如此。
你知道，他们都走了。
没有重建任何东西。
在对整个区域进行缓慢改造的过程中，
考古学家们
工程顾问
AKRF 公司与下曼哈顿发展公司签订了合同。
下曼哈顿发展公司
恢复
任何具有重要意义的文物。
迈克尔·帕帕拉尔多是AKRF的高级考古学家，负责协调实地工作。
嗯，AKRF最初的参与可以追溯到
之后的几年
9·11事件发生在纽约市。
我们规划了重建过程，并
重建了曼哈顿下城。
其中一个地点位于世界贸易中心南侧。
这是一个对垃圾填埋场挡土设施的存在非常敏感的区域。
在向西建造城市时，他们使用了木结构。
哈德逊河。
当古老的木材从淤泥中显露出来时，
考古学家们意识到……
他们有
偶然遇见你，就像一艘神秘的船，一个时间胶囊，莫名其妙地被埋藏起来。
在纽约的层层之下，埋藏着几个世纪的……
被定义为可能蕴藏着……
意义。
帕帕拉多求助于美国顶尖的船舶考古学家沃伦·里斯。
那艘船沉在街道下方大约20英尺的地方，而且它当时……
中间
大的...
正在进行施工挖掘的区域。
所以当时我们就在南塔南边，
也就是曾经的世界南塔。
贸易中心
我们正在观察的是
一艘船，一艘小船的底部木材，
我们粗略一看，它大概有50英尺长。
我们只有五分钟时间看完，
然后我们就得去参加计划会议了。
木材的状况简直令人惊叹。
木头被埋在厚厚的、浸透水的淤泥下面。
粘土，而且那种环境是厌氧的，
因此正常的分解过程
有机物不再持续存在。
他们持续了一段时间
之后，这艘船才被埋葬。
因此，船上那些高于河底的部分
腐烂殆尽。
于是，一段精彩绝伦的考古探险之旅
就此展开，时间一分一秒地流逝。
漫长的工作日以附近爱尔兰酒吧的氛围结束
考古学家们在那里惊叹不已，
反思他们所发现之物的意义。
第一天。
两支队伍花了五天时间才将这艘船从曼哈顿的淤泥中打捞出来。
一支来自纽约的队伍，由迈克尔·帕帕拉尔多 (Michael Papalardo) 领导
以及一支来自
缅因州，由沃伦·里斯执导。
仅仅几天后，他们就对这艘船的类型有了大致的了解。
它所在位置的象征意义。
我们必须这么做，我们只有一周时间。
他们告诉我们，基本上五天内我们可以尽可能多地工作。
所以他们给了我们一周时间准备。
所以除了AKRF考古团队（这很棒）之外，我还引入了其他人员。
我请来了一些船舶专家，
还有一些和我一起工作的学生。
尽管工作必须尽快完成，
但团队仍然全力以赴。
为预防起见，需记录
确切位置……
每件文物。
这艘船本身就是一个历史谜题，每一条线索对于解开它的秘密都至关重要。
因为一切都必须发生得如此之快，
每个人都会犯错，但当你……
我们进展得这么快，我当时就觉得我们
会赚很多钱。
错误。
所以在考古学中，你只有一次机会。
它不像其他科学领域那样可以
重新做实验。
你取一层，记录下来，然后
销毁它。
所以你必须把它做好。
我们使用了一种激光，一种三维激光，每天进行记录。
中午时分，我们进行了一次这样的演示，紧接着之后，
我们进行了三维球形演示。
现场拍摄的照片。
以便...
无论我们错过了什么，我们都会从另一个方面弥补。
有些文物属于那种会被丢弃的物品，
就像垃圾一样。
该地区有很多商家，
随着船只运送货物，货物也会随之而来。
这座城市，
他们会被带下船，其中一些人
会落入开阔的海水中。
所以有些文物就那样静静地躺在
河底。
其他文物或许与这艘船本身有关。
你知道，有一些文物曾经
被存放在船上或被……使用
操作这艘船的人。
此外，在用于抬高地势的填土中还发现了其他文物。
这个区域作为
土地被填平了。
我以为我们已经找到了弓，因为它非常圆润，而且弓架也正是我们想要的。
称之为倾斜。
我以为我们要鞠躬。
然而，当我们继续往下走时，从一些施工情况来看，这一点变得显而易见。
那里，意味着那里有一个严厉的
出现的帖子。
还有一种叫做铰链的部件，
它就像背部铰链的一部分。
该船
舵上的销钉卡入到位，这样
舵就可以转动了。
然后我们开始看到，糟糕，我们遇到
船尾了。
随着船只从残骸和淤泥中浮现出来，
它的更多细节也逐渐清晰起来。
一件奇特的木头引发了许多疑问。
该建筑还有另一个奇怪之处：
那就是船尾。
船尾通常由许多
重型木材构成。
这是一块完整的木板，一块重达600磅的
橡木，经过雕刻而成
非常漂亮。
精雕细琢，用作我们所说的
船尾的膝状根部，就在船尾的末端
以及下面所谓的枯木部分。
一体成型。
以前从未见过这种情况。
这是一块非常棒的木头。
我想，它有11英尺长。
大约两英尺宽，剩下的部分
向上延伸到船尾横梁的地方可能是残骸
关于
两英尺半，三英尺。
它重500，我们称过了。
目前，在进行保护之前，它的重量为545磅。
这是一块很重的木材。
所以我不知道是否有人能具体解释一下。
原因不明，但这的确是一块很棒的木头。
还有更多问题浮出水面。
有迹象表明这艘船航行到了
加勒比海。
另一件事是，它显然有
船蛆
贯穿整个外壳。
好吧，这并不罕见。
不同寻常的是，它没有
外壳来保护它，仿佛它
并非为进入而造。
温盐水。
当我们从凯文·埃克尔巴格（他和我在一起）那里得到反馈信息时，
大学
缅因州，这些都是暖水物种。
好的，这是一艘船，它是：
平底、双头、大型单桅帆船，
它将前往加勒比海地区。
或许是百慕大。
这很有道理。
船体吃水极浅
这是关于它的另一个线索。
类别。
我们下到船底的龙骨处
当时是四点五十分。
英寸。
所以，这是一艘帆船，
长50到60英尺，宽大约20英尺，
与一个
龙骨无法阻止那艘船
在风中横向移动。
没有中板。
当时他们还没有安装中板。
那么是什么阻止了这艘船横向移动呢？
或许可以用侧舷板，也就是船舷边一块可以放下的板子。
放下，然后你就可以把它捡起来了。
它装在铰链上。
正常情况下应该有两个，但有些船只
只有一个。
但是我们没有容器的上半部分，
所以我们无法判断这一个是否是
有或没有侧板。
几个世纪以来，平底船（例如这艘荷兰船）一直使用侧板。
单桅帆船，在
哈林根至泰尔斯海灵的比赛。
这些船的船尾也是圆形的。
随着木材被移除并进行测绘，
某些建筑特征开始显现。
出其不意
考古学家，那些后来成为……担忧来源的人
自然保护主义者。
在18世纪，几乎每艘船，
那些船板和外层船板都是
与船体其他部分相连
木制木钉，称为木榫。
它源自单词“树钉”。
整个容器上有两到三个凹槽。
所有部件都是用铁钉组装起来的。
非常非常罕见。
事实上，这种情况相当罕见。
我以前从未亲眼见过，因为
那是一种非常昂贵的船只制造方式。
和...
那些船只必须经历风暴。
嗯，如果你有橡木、松木和铁，
而且它开始运转，铁就会……
开始切割周围的木头。
船体大部分都用铁固定住了。
我想我得去查阅一下记录。
但我认为有三份或多份。
实际发现了四条隧道。
绝大多数材料
都是铁。
速度非常快。
而且看起来，你可以解读一些
正在发生的劳工问题，
正在发生的社会问题。
事实上，如果他们真的那样做，那么
该产品的价格将比……便宜得多
劳动本身。
沉船全部挖掘完毕后，
共收集到近800件文物。
它们在原始位置的每一个细节以及它们的空间分布
与周围其他部分的关系
它们
已记录。
考古学家和科学家们现在
开始研究这艘船的DNA。
树轮年代学，或称树木年轮测定法，
提供了一条至关重要的线索。
令人惊讶的是，这种测定木材年代的科学方法表明，世界贸易中心
船是
用同一片白橡树林的木材建造而成
这片树林也曾被砍伐用于建造独立大厅。
在费城，
美国《独立宣言》和《宪法》在此签署。
美国联邦调查局和国际刑警组织都有可以
识别指纹的软件。
所以，如果你怀疑某人可能
做了某事，你就带他们去。
指纹识别和这款软件会应用到
每个人的
数据库登录并进行比较。
那么，为什么我们不利用树木年代学来做这件事呢？
树木年代学中，每个人都……
世界各国用户登录后都会收集他们的数据
可用的。
我们使用同一款软件进行比较。
所以当他们查看我们船上的样本时，
他们只是把它放了进去。
出去。
软件搜索后发现，哦，
有人干掉了附近的那棵橡树。
费城，而且是
与您的船只完美匹配。
太棒了。
船体共有三层，
内层木板，然后是外层木板
一层木板，
然后，中间是一系列大型结构木材。
他们形成了这些小区域，
沉积物在这些区域堆积，而且
中间的文物。
它们之间被称为凤凰，
凤凰之间有点像……
从考古学的角度来看，这是一个很好的背景。
它们不太可能是因为后来的填土才出现在那里的。
最初人们对这一惊人发现的兴趣逐渐消退，
随着纽约人继续生活……
他们过着忙碌的生活。
世界金融和贸易中心。
时至今日，他们仍然浑然不知，
在他们垂直城市的深处，在……
界限
地铁下方至少还沉没着四
其他船只。
自荷兰人建立纽约城以来，它一直是一座贸易城市。
纽约由荷兰人建立，名为新港。
阿姆斯特丹
1625年。
我认为英国人可能会把hoi称为工作船。
它是一种小型作业船，长度从40英尺到60英尺不等。
它可以是一艘小型作业船，长度为40英尺到60英尺，而且它可以是一艘小型作业船。
形状。
荷兰人可能会这样称呼它：
恕我直言，大概是这样的：
这个意思，大概是这样的：
一艘野船，
那应该是一艘差不多大小的双头单桅帆船，
但那是早期的一种帆船类型
血管。
我觉得这在某种程度上很棒，因为我们
并不确切地知道它曾经是什么地方。
从它当年所做的事情来看
100、150、200年前，几乎人人都有一艘
船
尤其是海港城镇里的每个人，
这是向心性的，而不是
离心式。
这就是为什么你会如此专注，
因为没有空间了。
每个人都想住在海边。
你越成长越出色。
你从小就在水边长大。
而这艘船，世界贸易中心号，
正是那种生活的象征。
纽约是整个哈德逊河流域的贸易枢纽。
费城工匠建造了这艘实用的船，它航行了整个美国。
沿海贸易
最远到达内陆的奥尔巴尼。
它总部位于纽约，这座城市地理位置优越，
可以充分利用其便利的交通条件
大海和
主要水道。
于是，随着时间的推移，这座城市向外扩展了数百英尺。
一切始于曼哈顿东区
他们当时……
必须进行填海造陆，或者
将码头进一步延伸到……
水更深了，那就是
城市得以发展的方式是通过
修建防波堤和码头，然后
将它们包围起来并
填补该区域。
尤其是在美国联邦党人文集时期前后，
你会发现……
最初的繁荣几乎就在工业革命之前。
但是你可以
可以通过一些研究来查看和追踪事情的进展情况。
而且，推动商业发展，对产品运输的需求非常巨大。
纽约的崛起是巅峰。
我的意思是，那里是震中。
城市更新在这里是一个持续进行的过程。
建筑物拔地而起，又被拆除，
然后重建得更高，这一过程被推动着
通过访问
到哈德逊河。
哈德逊河是一条浅浅的潮汐河，
对于缺乏经验的水手来说十分危险。
在金斯顿，一群志愿者
正在维护一座复制品
哈德逊河上的一艘单桅帆船，
虽然是后世的作品。
这是一艘单桅帆船。
单桅帆船是一种只有一根桅杆的帆船。
所以，这艘单桅帆船是复制品。
曾在18至19世纪航行于哈德逊河上的单桅帆船
从纽约市运送货物到
奥尔巴尼，然后沿河上下往返。
所以它们是专为在哈德逊河上航行而设计的奇特船只。
所以，一个非常大的主桅杆，用来捕捉尽可能多的风，或者尽可能少的风。
夏季的几个月里，河里会有水。
一艘宽大的船，非常稳定，吃水浅。
因为哈德逊河水质浑浊，
很多地方水位都比较浅。
哈德逊河上的单桅帆船“清水号”是
词曲作家兼活动家皮特的创意
西格尔。
你以此方式引起人们对哈德逊河遭受重创的关注。
行业
战后时代。
从纽约市及更南边的地区出发，
这些单桅帆船会运载成品。
主要商品
沿河而上，到达农场和社区
然后沿河而下
他们当时应该携带了不少
东西。
货物、木材或大量其他东西，你知道的，任何东西，都要运往工厂。
新的
约克市及周边地区。
这就是货物上下流动模式的总体趋势。
河。
哈德逊河单桅帆船在纽约的建设中发挥了关键作用。
这里是新阿姆斯特丹最早的道路之一，鲍厄里街，曼哈顿的
历史最悠久的银行。
唐人街始建于1834年，就在附近，
那里砖砌建筑林立，屹立了数个世纪。
数百年。
它们已成为纽约州中部地区的一大特色。
代表了依赖于以下方面的建筑技术：
这种轻便可靠的材料的重要性。
然后，这些东西必须沿着哈德逊河运到
曼哈顿。
单桅帆船。
会沿着河流上下运送成吨的砖块。
我经常会告诉学生，比如，下次
你们去纽约市的时候，不妨去看看
周围，​​比如，你能看到多少砖块？
你会看到很多砖块。
很多砖块都来自哈德逊河谷，然后运往纽约。
在单桅帆船上。
纽约市不断地重建，一次又一次，每一座摩天大楼都屹立不倒。
在前一个建筑的废墟上。
冬日的阳光洒在纽约上空，映照着
玻璃与钢铁永恒的交相辉映。
在海里
并由此打造出如梦似幻的办公楼天际线，
商业活动永不停歇。
世界贸易中心船已离开纽约
​​
前往美国进行文物保护
最重要的海洋
考古实验室。
在德克萨斯州大学城，唐尼·
汉密尔顿和他的团队已经能够
获得一张私密照片
该船在地下零点处找到。
除了拥有世贸中心模型船的激动之外，
德克萨斯州的自然资源保护主义者
肩负着保护这件极具象征意义的文物的重大责任，
他们首先
必须解决船上所有钉子带来的严重问题
所以，我们现在才刚刚进入
流程部分。
我们已经完成了所有冲洗步骤。
显然，五年后，所有可溶性
盐类几乎都被冲洗掉了。
所以现在我们主要处理的是
去除铁质，这相当……
已经做了很多工作。
现在。
然后，我们还用机械臂扫描了所有材料，进行了3​​D建模。
扫描仪，这样我们就可以
制作该船的完整数字模型。
大约一年时间里，所有木材都将
浸泡在柠檬酸铵溶液中，该溶液
是
螯合，或者它实际上会进入体内并
将铁提取出来。
铁不想保持铁的状态，所以它
会腐蚀。
而对于盐水，我们又面临一个问题。
更复杂的是，现在情况是……
腐蚀产物与钠混合在一起。
来自盐水的氯化物。
所以，当有氯化钠时，
就会有氯化亚铁和氯化铁。
一旦暴露在空气和
大气水分中，它就会转化为
盐酸。
我们将开始缓慢地将聚乙二醇浸渍到
木材本身。
一旦达到一定百分比，我们就会把所有东西都投入进去。
四人份冷冻干燥机
六个月，具体取决于其厚度。
等它出来的时候，就会被清洗干净，
然后就可以开始重建了。
进入船体内部。
这些都是盛放世贸中心建筑材料的不同容器。
它们以前在这里进行
预处理，但现在它们已经
经过测量和扫描，我们得到了
准备开始下一阶段。
下一阶段。
所以我们现在要把里面的铁全部分离出来。
然后，在他们接受下一轮治疗后，他们会被带走并放入
冷冻干燥机。
这是迄今为止美洲最大的考古冷冻干燥机。
它直径8英尺，长40英尺，
而且完全由电脑控制。
基本上，它是用来处理我们把木头里的铁都去除之后的。
然后基本上要用聚乙二醇进行预处理，然后放入
冷冻干燥机。
水冻好后，把它放进
冷冻干燥机里，然后它就直接进入冷冻干燥机。
固体
直接从液态变为气态
而且，当它从液态干燥时，水的表面张力会发生变化。
将所有细胞壁拉拢在一起。
这就是导致木材收缩和坍塌的原因。
这是表面现象。
水的张力
蒸发时，会将细胞壁向内拉。
因此，通过直接转化为气态，我们
消除了这个问题。
该单位因对法国雕塑“美丽公主”（La Belle）长达17年的保护工作而闻名。
勘探
在马塔戈达湾发现一艘沉船。
当我们在1995年启动贝尔项目时，我们以为它会是一个……
五年项目。
结果，这竟然是一个耗时18年、耗资超过500万美元的项目。
美元。
所以即使是这些，世贸中心和亚历山大港，你也在谈论。
仅仅为了保护这些树木，就花费了超过五十万美元。
所以问题在于，你知道，这样做的成本。
但这就是这个实验室存在的意义。
这项贡献非常有价值，因为我们在这里做事的成本要比其他地方低得多。
如果有人试图独自完成这件事，
试图重现我们这里现有的设施。
梅雷迪思·斯托普斯是考古学研究生课程的志愿者，她已经投入了大量时间。
数月时间扫描木材
来自世界贸易中心。
我们必须到外面的桶边去，
收集我们将要使用的单个木材
拿来扫描。
它们在里面放了很久了，
所以需要清理一下。
铁臂会收集非常细微的信息，例如任何生长在上面的东西。
木材很容易搬运，所以你
必须把类似的东西都搬走。
不幸的是，这些漏洞会……
是的，留在树林里了。
所以清理干净后，我们把它搬进来。
然后你把一根木头放进去。
扫描仪正面。
扫描一面。
翻过来，然后进行下一步。
博士
克里斯托弗·多斯塔尔刚刚完成了他的博士论文，论文主题是制作一个按比例缩放的3D模型。
世界
贸易中心船。
利用先进技术，他和志愿者们逐一扫描木材。
保留它们
总是湿漉漉的。
当你移动它时，它有……
每个关节处都有传感器
如果你对其中一个关节施加过大的压力
如果传感器出现故障，将会发出警告。
它将停止收集数据。
于是我们就在海湾里工作，
然后开始出现很多错误。
来自基地的消息
我们之前拥有的手臂。
所以，这台机械臂我们已经用了九年了，
此时它早已过了保修期。
我绝对不是工程师，但我当时想：
嗯，也许只是电线松了，或者……
如果我把它拆开，就能看到一些东西了。
我就能看看里面有没有什么东西了。
问题。
于是我把机械臂拿到隔壁店，
放在桌子上。
当我拧下最后一个螺丝，
拉开盖子后，里面全是蚂蚁。
掉下来了。
扫描木材为自然保护主义者提供了极其精确的信息。
船只的照片
已建成。
我正在完全按照它在地面上的原貌重建这艘船。
所以无论之前可能存在什么变形，
如果木材的形状已经发生了变化
时间或如果碎片
破碎又归位，这一切都将在
中得到完美展现。
我的模型。
所以，我尽力还原了
这艘船被挖掘出来时的样子。
向上。
格伦将要做的事情是……
飞船的形状由……决定
我们称之为船的东西
线条。
所以，当你是一名造船工，如果你正在设计一艘船，你会放样船体的形状。
船体上有一系列线条，这些线条投射出空间。
通过。
不同的维度。
因此，我能够使用这个模型，
来提取原始数据。
船上的绳索和
然后取这些值，现在我们可以
推断出其余部分
船。
在校园里，这支队伍拥有一项
鲜为人知的秘密资产。
这位专家名叫格伦·格里科，是木船专家，尤其精通木船。
建筑
它们的比例模型。
这。
这是他建造的第三艘 La Belle 型号。
我们从残骸入手，尝试寻找类似的器皿，类似的
当代船舶，而且需要大量的研究，比如寻找它们的图纸。
现存的历史文献中提到过这座建筑，
甚至还有关于这座建筑的信息
这艘船将要运载哪些物资？
船体必须按照特定方式设计，才能运载特定材料。
不过，具体情况因船而异。
这件事分为两部分，对吧？
所以桌上的东西都无法扫描。
所以你要扫描顶部以及尽可能多的侧面。
然后保存它，然后你将
扫描下一面，尽可能多地扫描其他面
你可以。
然后，一旦你完成了那一步，你就可以
遍历并找到两者上的相同点。
扫描并告知计算机，
比如，这个小凹痕在这张扫描图上和在这张扫描图上是一样的。
它会尝试使这两者保持一致。
所以如果你一直重复强调这一点，大约四五次之后，
它的对齐效果相当不错。
然后，软件会做的是：
它会实际追踪重叠部分。
成年人。
对扫描结果抽取一定比例的样本，
然后优化该对齐方式。
扫描木材的过程很复杂，而且
要让每一面的扫描结果都匹配起来也很困难。
耗时。
匹配必须完美无缺，这样3D打印机才能挤出塑料等比例复制品。
每根木材
构建一个完美的模型，给彼得·菲克斯和他的团队一些练习的机会
用……重建这艘船。
为了使模型准确无误，格伦不仅使用了
所有他能找到的资料。
的，但也是
他自己在航运业的经验。
还有三四艘荷兰船只的形状与之大致相同。
我查看了所有这些，看看其中是否有一些我们可以利用的特征。
可用于此用途。
货船的船体往往非常非常满。
到了19世纪30年代和40年代，当你看到
哈德逊河上的单桅帆船演变成什么样子时，
它们要精细得多，要精细得多
更流畅。
所以我们知道这正处于过渡阶段。
看看克里斯·多斯塔尔从遗骸上提取的线条，
你可以看到它装满了东西。
因此，它仍然保留着早期的一些特征。
荷兰船只。
但首先要做的就是把书脊放进去，然后把那三块板子拿过来……
把它们组装起来。
接下来就是安装龙骨，也就是船尾的膝状部分。
这就是这里这块很大的部分。
这原本应该是末端的主要结构支撑。
然后，船尾膝部连接着
船尾柱。
这是另一个话题了。
如果我走近一点，你会看到当我
扫描船尾膝部时，它实际上仍然
有一个
打印件上也要加上螺栓。
固定两个打印件的主螺栓
完好无损。
扫描完全没问题。
它所在的那个孔扫描结果也正常。
所以我可以直接使用原装的
紧固件将两者对齐。
他能够根据船体的骨架，
构建出该船的三维复印比例模型
世界贸易
以船为中心，这将使格伦·格里科能够
估算船体线型。
首先，我们需要为一艘船设计一套
管线
近似于该形状。
当然，还要利用我们从其他类型船舶中了解到的所有细节
同时期的其他船只。
我们会尽量把所有这些细节都融入进去，
并设计出一个可信的船体。
准确
还原了原物原本的样子。
所以这基本上就是熔化的塑料。
你要做的就是把模型放进去。
然后切片软件分析模型，进行计算，最后进行切片。
将其分成许多薄层，并
计算 3D 打印头的路径
必须接受。
这些网格中的每一个都被添加到切片软件中。
然后软件开始
穿过并绘制路线
那个裱花袋需要花很长时间才能
达到这个高度。
我认为真正最有帮助的是
Peter Fix 和 Chris Dostal 所做的工作
和
不仅要扫描所有木材并
制定一套好的线条，而且
还有重建工作，
重新组装一下总是有帮助的。
它很可能是一个非常宽阔、
平坦的底部，而且相当坚硬。
中国。
这里可以看到船底的凹陷处，转弯非常
急。
所以它原本只是一艘吃水浅、船身宽阔的船，就像一辆公共汽车一样。
运送大量人员和货物沿哈德逊河上下运输。
它几乎可以肯定只有一根桅杆，
虽然我们没有看到桅杆竖起来的样子，但是
仅从形状来看，你不可能放更多东西了。
因此，已经有很多研究探讨了哈德逊河单桅帆船的船型。
有可能。
无论这是否与之前的研究相符，
它几乎
当然，这是一艘单桅帆船。
哈德逊河。
接下来的几个月里，它将在温暖的乡村环境中静静地
固化和巩固。
平原
德克萨斯，一个时间仿佛静止的地方。
在返回其曾经从事贸易的地方之前，
它要见证其起源。
纽约州
美国北部冰天雪地的尖端地区
在美国的另一边，
在曼哈顿以北很远的地方，坐落着
奥尔巴尼市
纽约州首府。
这里是纽约州立博物馆所在地。
迈克尔·卢卡斯是历史考古学馆长。
首先，当然，这艘船非常罕见，他们发现了它，而且
船只非常有趣
当然，对公众而言，因为它们就像一个
小型时光胶囊，一个
某个瞬间，仿佛时间中的某个时刻。
对我而言……
有趣的是，这艘特殊的船竟然会与这个更大的故事联系起来。
不仅仅是新
约克在纽约市发展中的作用，以及纽约市在纽约州发展中的作用，以及在纽约州发展中的作用，都体现了这一点。
发展
美国。
在18世纪末和19世纪初。
所以这确实是一种很有趣的方式，而且
这艘船在某种程度上成为了主角。
故事。
在州立博物馆，我们收藏了超过200万件来自曼哈顿下城的文物。
仅此一点就可追溯到早期
欧洲人最初在新阿姆斯特丹定居
一直到20世纪，这里一直是新阿姆斯特丹的中心
世纪。
因此，这艘船将成为填补该系列收藏空白的重要组成部分。
我们必须讲述这座城市如何发展，以及这个州如何发展的故事。
博物馆的长期馆长是
马克·查明，他一直负责管理博物馆。
9·11展览
十年。
对所有纽约人来说，世界贸易中心
船都具有特殊的意义。
当然，这只是象征意义，
这个伟大的……
这座塔，这件世界历史的见证，
曾矗立在这艘船上，却从此杳无音讯。
我不知道他们在建造这座塔的时候是否知道它在那里。
他们下到基岩，但不知何故也保存了它，然后就没了下文。
已发现。
直到双子塔倒塌。
所以，那个故事也很精彩。
若非世界遭受可怕的毁灭，我们永远不会知道这件事。
贸易中心。
纽约州曾是通往西部和北部的门户，也是哈德逊河的门户。
河流是通往……的通道
北美洲广袤无垠的土地。
世界贸易中心沉船的考古背景为我们提供了线索。
它活跃的历史时期
在。
其中一项最令人震惊的发现是：
一枚美国陆军第52步兵团的纽扣
英国步兵部队
积极参与美国独立战争。
如果这是一艘在战争期间被征用服役的船只……
美国独立战争……
它原本应该是一艘运兵船。
人们发现了一枚纽扣，
来自第52步兵团，一枚脚印。
所以这是一枚美国独立战争时期的军服纽扣。
那么，这是否意味着那里有来自第52空降师的士兵？
或许。
那么，今天的纽约是什么样的呢？
它是美国的贸易中心，甚至可以说是世界贸易中心。
这艘船在哪里？
你知道，就是世界贸易中心，
世界贸易中心。
所以这一切都符合历史事实。
曼哈顿在美国有着极其重要的意义。
它的存在对美国意义非凡。
然而，事与愿违。
它就在世贸中心下方，
但它就在那里。
所以，从如今已重建的世界贸易中心回望过去，
这里是……
片
这段历史造就了这座岛屿。
这艘神秘的船在费城建造，
大约在……时期于纽约沉没。
国家的独立。
它仅仅展现了当时生活以及城市和国家的一瞥。
年轻的。
数百万生活在水深火热中的人们
来到风吹拂的哈德逊河畔，寻求新的生活。
生命，
那艘单桅帆船被埋在了世界贸易中心的地基里。
两百年后，双子塔
遭到袭击并被摧毁，损失近
3,000
和他们住在一起。
我住在缅因州的一个小乡村地区，
所以每个人都身兼数职，你知道的，而且
我曾担任过志愿者。
消防员，从业33年。
当时我是世界贸易中心的一名队长。
我曾遭遇车祸，之后做了20年的急救员。
所以，你知道，我们看到那些家伙进去了，
但他们没出来。
他们当中有四个人曾是我们的
教官。
你知道，我跟他们俩有点儿熟。
但事情不仅仅如此。
这些人就是这么想的：
他们会说，这就是我们做的事，你知道的。
所以，我和他们之间也有这种私人联系。
所以当我们去参观那个地方时，不仅仅是作为一名美国人，而且也是……
消防员急救员和我
考古学家们齐聚一堂。
我不是个感情用事的人，但这件事
确实让我很感动。
250年来，纽约市的发展离不开
像这样的不起眼船只的残骸。
用与独立厅相同的木材建造。
今天，在它被发现的地方上方，巍然耸立着闪闪发光的世界贸易中心一号大楼。
中心
升腾入云。
一座象征着美国重建和留守的巍峨丰碑
美国重建和留守的决心
这
全球商业中心。